Alright, now let's take a look at another exercise.
Tudo bem, agora vamos dar uma olhada em outro exerccio.
So once again in the Fundamentals folder, open up this
Ento, mais uma vez na pasta Fundamentals,
class. DemeritPointsCalculator.
abra esta classe. DemeritPointsCalculator.
So here we have one method. Calculate
Ento aqui temos um mtodo. Calcule
DemeritPoints. We give it the speed of a car
DemeritPoints. Ns damos a ele a velocidade de um
will tell us how many DemeritPoints that driver should get for speeding.
carro que vai nos dizer quantos DemeritPoints esse driver deve pegar por excesso de velocidade.
So this is the algorithm I've implemented here.
Ento este  o algoritmo que implementei aqui.
For every five kilometers over the speed limit,
Para cada cinco quilmetros acima do limite
which is 65, we're going to give that
de velocidade, que  65, vamos dar
driver one point. So if the driver is 15 kilometers
um ponto ao driver. Portanto, se o motorista
over the speed limit, they should get three
estiver a 15 km acima do limite de velocidade,
DemeritPoints. So go ahead, and write unit tests for this function,
ele dever receber trs DemeritPoints. Ento, v em frente e escreva testes de unidade para
to make sure it's implemented properly. Next we're going to look at
essa funo, para garantir que ela seja implementada corretamente. Em seguida, vamos
my solution.
ver minha soluo.